# Установка и Запуск Проекта Try/Catch us OlgaSupervisor


## Краткий тизер решения
Создание «помощника» для нахождения ошибок и последующего их исправления, по средствам определения категории и выставления верного статуса, который будет рекомендовать исправления для робота Оли.

---

## Описание проекта
Проект представляет собой автоматизированную систему, которая использует алгоритмы для определения ошибок, благодаря чему повышается эффективность работы робота Оли.

---

## Описание структуры репозитория

### Корневая директория проекта
- **requirements.txt**: Файл, содержащий список необходимых для работы библиотеки.
- **main.py**: Главный файл приложения, дл запуска помощника.
- **.env**: Файлик для токена, для работы с API.
- **improved_analyzer.py**: Файл для анализа диалогов и поиск ошибок.
- **error_categorizer.py**: Файл для классификации ошибок по типам.
- **script_generator.py**: Файл для рекомендации решений для исправления.
- **visualizer.py**: Создание графиков и дашбордов.
- **config.py**: Настройки и паттерны анализа.
- **📁data/**: Диалоги для анализа.
- **📁ai/**: Диалоги для анализа.
- **gigachat_generator.py**: Промт и запрос для API.
- **recommendation_selector.py**: Интерактив для выбора обработки.
- **script_generator.py**: Генерация скриптов.
- **📁 output/**: Результаты работы.
- *final_confirmed_errors.xlsx*: Файл с найдеными ошибками.
- *correction_table.xlsx*: Файл с исправлеными статусами.
- *category_correction_solutions.txt*: Файл с рекомендациями по категориям.
- *dialogs_with_corrected_status.xlsx*: Финальный файл.

Этот проект использует виртуальное окружение Python и зависимости для работы. Следуйте этим шагам для установки и запуска приложения.

## Шаги:

1.**Октройте сайта для подключения API**
   - https://developers.sber.ru/portal/products/gigachat-api
     
2.**Зарегестрируйтесь и выберите GigaChat API**
   - Создать новый проект продложит автоматически, нажмите на кнопку создать
     
3.**Откройте папку с проектом**
   - Убедитесь, что у вас есть доступ к папке, где расположен проект.

4.**Откройте папку с проектом**
   - Выбираем в меню ключ "Настройки API", Нажимаем "Получить новый ключ" и копируем токен
     
6.**Открывает файл  .env**
   - Меняем токен после GIGACHAT_CREDENTIALS=
     
8.**Добавьте файл с зависимостями**
   - Поместите файл `requirements.txt` в корневую директорию проекта, если его там еще нет. Файл содержит список необходимых библиотек для установки.

9.**Откройте консоль**
   - Запустите терминал или командную строку, в зависимости от вашей операционной системы.

10.**Создайте виртуальное окружение**
   - Введите следующую команду, чтобы создать виртуальное окружение:
     ```bash
     python -m venv .venv
     ```

11.**Активируйте виртуальное окружение**
   - Для Windows используйте команду:
     ```bash
     .venv\Scripts\activate
     ```
   - Для MacOS и Linux используйте команду:
     ```bash
     source .venv/bin/activate
     ```

12.**Установите зависимости**
   - После активации виртуального окружения выполните следующую команду для установки всех необходимых библиотек:
     ```bash
     pip install -r requirements.txt
     ```

13.**Запустите приложение**
   - Введите команду для запуска вашего приложения:
     ```bash
     python main.py
     ```
